gift: TIFY - 웹기반 선물펀딩 서비스
타이틀이미지
TIFY 링크
소개 영상 보기 : UCC 링크
⌚️ 프로젝트 진행 기간
2022.01.9(월) ~ 2022.02.17(금) (40일간 진행)
SSAFY 8기 2학기 공통프로젝트 - TIFY </br>
:gift_heart: TIFY - 배경
기프티콘이 활성화 되고 SNS 기반 선물하기 문화가 활발한 현재, 쓰지 않는 기프티콘은 쌓이고 어쩔 수 없이 만료기간을 기다렸다가 수수료를 떼이고 환불 받거나 중고 거래 사이트에서 기프티콘을 저가에 팔게 되는 소비자들은 어쩔 수 없이 손해를 보고 있고 선물을 주는 사람도 마음에 드는 선물이 될지 고민이 많아지고 있습니다. TIFY는 선물을 주는 사람과 받는 사람의 고민을 줄여주기 위해 탄생한 웹 기반 선물 펀딩 서비스입니다. TIFY와 함께 라면 형식적인 선물, 받고 싶지 않은 선물이 사라지는 세상이 올것입니다 </br>
:gift_heart: TIFY - 개요
- 마음을 모아 티피에서 축하를 의미있게- TIFY는 This Is For You의 약자입니다.
TIFY는 'Wish'를 만들고 받고 싶은 선물(Gift)을 업로드하여 받고 싶은 선물, 기념일을 친구들과 공유하고 축하카드와 감사카드를 통해 서로의 마음을 전하는 기능을 제공하는 서비스입니다. 기념일과 받고 싶은 선물을 타인과 공유한다는 점에서 모르는 타인보다는 기존에 알고 있던 지인들과의 커뮤니케이션이 우선 되어야 한다는 판단으로 사이트 내부 일촌 뿐만 아니라 계정 별 자체 주소록을 통하여 기념일 전파, 비회원의 펀딩 참여를 가능하도록 하였고, 타 SNS 서비스에서 만족하지 못할 고객들의 니즈를 타인과 취향을 공유한다는 점에서 많은 사람들의 인기를 받을 수 있을 것입니다. </br>
:gift_heart: 주요 기능


기프트 허브

TIFY와 계약한 입점몰들이 소개될 자체 상품중계페이지입니다.
원하는 상품의 제품 명, 가격, 카테고리, 정렬 방식을 선택해 보세요.
상품 별 유저들이 찜한 횟수, 제품의 상세 설명을 확인 할 수 있습니다.
선물을 고르기 힘들다면 인기 순으로 정렬해서 많은 사람들이 찾는 상품을 볼 수 있습니다.
<br/>
위시

나의 기념일을 공유하고 받고 싶은 선물을 공유합니다.
친구의 선물에 결제와 동시에 축하카드를 남겨 축하하는 마음을 전할 수 있습니다.
축하를 받은 유저는 위시의 기간이나 금액이 충족이 되면 축하카드를 확인하고 감사카드를 보낼 수 있습니다.
기프트 허브를 통해 원하는 선물을 찾지 못했다면 외부 링크를 입력해서 타 쇼핑몰의 상품을 등록할 수 있습니다.
위시가 생성되면 일촌 알림 및 마이페이지의 주소록을 통하여 웹 발신 문자를 보내 친구에게 기념일을 알릴 수 있습니다
마이페이지의 배송 관리를 통해 배송 현황을 조회할 수 있고 나의 위시, 참여한 위시를 확인하여 친구들과 주고받았던 기록을 확인 할 수 있습니다.
<br/>
일촌

일촌 찾기 페이지를 통해 닉네임으로 친구를 찾아서 일촌신청을 할 수 있습니다.
일촌이 된 친구의 기념일은 알림기능을 통해 확인 할 수 있고 마이페이지에서 일촌들의 진행중인 위시 정보를 확인 할 수 있습니다.
보낸 일촌 신청, 받은 일촌 신청은 마이페이지에서 확인 및 관리 할 수 있습니다.
<br/>
