미달성시 지원하는 것은?

나의 선물을 내가 공유하기 꺼려지는 것->

1. 직접 공유
2. 일촌하기는 자동 공유
3. 서비스 내에서 대신 보내주는 것 _ 카톡 / 문자메시지



상품권? 대체재.

TIFY 상품 품절시 아이디어 

1. 처음 등록시 부터 품절 고려 대체제 선정하도록 한다. ( 대체제가 없는거라면?)

2. 돈으로 직접 주기보다는 상품권으로(단위는 버림) , 받는사람 뿐 아니라 주는 사람도 돈으로 전달되는건 달갑지 않다는 의견.

   -> 상품권인 이유는 달갑지 않아서?

   -> 아예 우리 회사의 마일리지로 전환시켜서 입점 회사를 결제? -> 무조건 쇼핑몰이 차려져야 한다는 거 같다.





- 공구 쇼핑몰?

-> 소분의 문제는 



- 사진으로 음식 원재료를 해설해주는 것.
  - 화해 -> 화장품 해설
  - 근데 음식은 재료가 섞이거나 제조과정, 사용량에 따라 달라진다.



[IDEA]

\- 사회공헌?

- 무기력증 해소 업적
- 무기력증 : 통합 플랫폼 -> 
  - 거부감을 줄인다.
    - 회사의 마인드ㄹ케어
  - 기분 기록
  - 치료법 위주로 작성
  - 밖으로 나누기
  - 진단
  - YAP! -> 치료방법을 하나씩 수행할 때마다 오구오구 해줌.
- 자원봉사
- 안락사
- 노인
- 어린이

- 국내 연구진이 실종 치매 환자를 찾고 우울증 극복을 돕고, 자원봉사를 촉진시키는 스마트폰 어플리케이션(앱)으로 세계적 디자인상을 수상했다. [실종 치매환자 찾고 우울증 극복 돕고…이웃 돕는 앱으로 국제 디자인상 수상 | 서울신문 (seoul.co.kr)](https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20220516500124)



\- 기한

- 밥해
  - 섭취한 양을 알려주기
- 책 읽어주기



\- 혜지

- 통합 길 정보 : 꽃길만 걷게 해줄게



\- 수나

- 엄마 여기어때







\- 영일

- 우울증 얍



\- 상훈이형

- 하던 거



- 금연 / 금주
- 환경 보호
- 횡단보도
- 운전
- 안전한 길 -> 문제점이 있으면 쉽게 신고
  - 흡연 -> 금연구역이 지켜지고 있는지, 경로 안내 (담배 피하는 )
  - 애기
  - 보도블럭
  - 도로 패여 있는 거 ->
  - 교통위반
  - 강아지 산책로
  - 휠체어 접근성 표시
  - 민원을 쉽게 넣게 해줘야
    - 관련법 알려주고
- 공원마다 운동루틴 짜주기
  - parktrainer
- 안전
  - 비상구 / 화재 / 지진
- 이동 문제 / 제한 문제
- 이혼
- 휴대폰 충전기 어디있어요?
- 키오스크 못 씀
- 휴대폰 있어야 하는 서비스 못 씀
- 미술관에서 전시 뭐하는지 알려주는
- 마약이 위험한 이유를 알려주는 
- 여성 흡연 증가
- 담배값 올리는 어플
  - 담배값 결제 100원씩
- 노조 옷 대여 / 변호사 구인 / 확성기
- 법적 / 의료적 / 교육적 지원을 못 받는 게 문제
  - 신체적 문제 : 부상,
- 전자기기 잘 못 쓰는 문제
- 글을 못 읽는 문제

- 고령화
  - 노인정 어플
  - 사별하신 할머니 분들
- 반려동물 증가



\- SSAFY

- ssafy 프로젝트 모아놓은 사이트



\- 감성

- 롤페이퍼
- asmr
- 조약돌
- 몽돌해변
- 향기
- 꽃
- 브이로그
- 잡지
- 전자책
- 문해력 증가





- 운동 통합 플랫폼 : 커뮤니티 / 쇼핑몰 / 주위 체육관 / 운동방법
- 어린이집 후기 사이트 : 

- 스마트팜 : 날씨 API, 딸기/귤 체험 예약, 농산물 가격 변화 보여주기

- 사투리로 자신의 개성을 만들어보세요.
  - 사투리 셰도잉
- 대신 수리
  - 보일러 수리해야 될 때, 반차 안 쓰고 대리인으로?
  - 소모품 알려주는 어플
    - 보일러 점검
    - 치과 검진
    - 후라이팬 교체
    - 공기청정기 필터
- 러닝 커브 어플

- 얼리버드